# Descripción del proyecto
Software desarrollado para la asignatura IPS para la gestión de carreras populares. Para ello, la aplicación cuenta con un sistema para registrar nuevas carreras y la posibilidad de inscripción tanto de corredores a título individual como a nivel de club. Además de una visualización de unas carreras que podrán ser filtradas en función de la fecha en la que se vayan a realizar estas. Las carreras cuentan con un número de cuotas a elección del creador de la carrera que también podrá escoger las edades y/o sexos con el complemento del creador de categorías. En caso de que el creador no quiera utilizar categorías creadas por él, podrá contar con las categorías que vendrán por defecto en el sistema. Se confirmará el pago de los corredores, así como la posibilidad de cancelar su inscripción. En el caso de que ya haya abonado la cuota correspondiente, se devolverá tras la finalización un porcentaje de dinero escogido por el creador de la carrera durante la creación de esta. Los dorsales se asignarán por orden de inscripción solo para aquellos corredores que hayan pagado. Los números empezarán desde el dorsal 11 aunque habrá reservados dorsales del 1 al 10 para celebridades. Además, el sistema cuenta con la posibilidad de cargar ficheros con el tiempo registrado por los sensores de los corredores para carreras que cuenten con este apoyo tecnológico. Una vez finalizada la carrera, se mostrará la clasificación general, así como la clasificación masculina y femenina. 
